دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الاحتمال داخل المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الاحتمال في خيالي♪
♪هذا سوف يسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=فراشة القناص=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 9=
اذهب إلى النوم.
على ما يرام.
أين تشنغ روي؟
لماذا لم يعود بعد؟
حرج.
أين هو؟
حسنًا...
بعد الدراسة المسائية،
تلقى مكالمة هاتفية
وخرج مسرعا.
ينبغي أن يعود قريبا.
على ما يرام.
أين ذهب تشنغ سيبينغ؟
سيدي، لقد أخذ إجازة مرضية.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
فحص مفاجئ للسكن.
لي وو، سريعًا.
أطفئ مصباح المكتب!
ماذا عن تشنغ روي؟
لقد تمت مصادرة هاتفه
عند بدء الدراسة.
في الأسبوع الماضي، تسلل إلى المكتب
لسرقة تلك البطاقة الرياضية،
وأمسكه المعلم متلبسا.
إذا تم القبض عليه مرة أخرى،
من المؤكد أن السيد تشي سوف يطرده مباشرة.
أسرع. أدخل الوسادة في لحافه.
سريع.
حشو لحافه.
حشو وسادته.
هل هذا سوف يخدعهم حقا؟
ماذا يمكننا أن نفعل أيضًا؟
هذا...
جربه كملاذ أخير.
لقد اجتزت اختبارًا كهذا من قبل.
عجل.
إحشها.
لقد تأخر الوقت. لماذا لا تنام؟
هل ليس لديك محاضرة غدا؟
لمن هذا السرير؟ أين الشخص؟
أهلاً سيدي.
لي وو.
سرير لي وو.
لي وو من الصف الثالث؟
(غائب في الليل)
من يعلم أين ذهب؟
سيدي، لقد ذهب إلى منزله.
قال إنه الجو بارد، وذهب إلى المنزل
ليحصل على لحاف أكثر سمكًا.
سوف يعود
غدا صباحا.
نعم.
أين كان في نهاية الأسبوع؟
الآن يقول أنه بارد؟
على ما يرام.
اسرع ونام.
لديك درس غدا.
حسنًا سيدي.
وداعا سيدي.
لقد أخافني ذلك.
لقد شعرت بالقشعريرة في كل مكان.
لي وو.
ليس سيئًا.
صحيح تماما.
لو كان تشنغ روي يعرف
ماذا فعلت اليوم
سوف يتأثر إلى حد البكاء
ويتعهد لك بالتضحية.
جيد بالنسبة لك، لي وو.
ماذا كنت تفكر؟
لقد كنت خائفة جدًا لدرجة أنني تجمدت.
ألم تقولوا يا رفاق؟
إذا تم القبض عليه مرة أخرى
سيتم طرده؟
نعم.
دعنا ننام.
اذهب إلى النوم.
حسنًا.
(السيد تشي)
مرحباً، السيد تشي.
آسف.
لم اسمع الهاتف.
هل هناك شيء خاطئ؟
مركز
لم يعود لي وو إلى المدرسة طوال الليل.
لم ترجع طوال الليل؟
السيد تشي، آسف
لإزعاجك.
أنت هنا.
أين ذهبت الليلة الماضية؟
ذهبت إلى المنزل.
متى سيكون ذلك؟
بعد انتهاء الدرس مباشرة.
لقد عملت وقتًا إضافيًا الليلة الماضية.
عندما نمت،
لم تكن في المنزل بعد.
هذا الصباح،
لقد جئت قبل أن تستيقظ.
السيد تشي،
هل يمكنني التحدث مع لي وو على انفراد؟
بالتأكيد.
اخرج للحظة واحدة.
أين ذهبت الليلة الماضية؟
هل تخطط فقط
ابقى صامتا؟
لقد كنت في السكن طوال الوقت.
ثم، قبل قليل، سألك المعلم.
لماذا قلت أنك ذهبت إلى المنزل؟
لقد غطيت زميلتي في الغرفة.
هل تم تغطيته له؟
لماذا؟
لقد كان وضعا خاصا.
حالة خاصة؟
لذا الآن فقط،
هل تريد مني أن أغطي كذبتك؟
لماذا تعتقد أنني سأساعدك؟
لا أعرف...
لي وو.
لقد كنت طالباً أيضاً.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
ربما تشعر
أنك مخلص
ولكن لا يمكنني أن أسمح لك بالتصرف بتهور.
لقد أتيت إلى مدينة يي،
وأولويتك الأولى هي الدراسة.
إذا كنت تشعر
فقدان هذه الفرصة للدراسة
لا يهم،
إذن ليس لدي ما أقوله.
أستطيع مساعدتك في تغطية الكذبة،
ولكنني لا أستطيع إجراء امتحان الكلية
نيابة عنك.
آسف.
لماذا تضحك؟
لا شئ.
ما هي هذه الفئة؟
إنجليزي.
حسنا، هذا يكفي.
العودة إلى الفصل.
تمام.
هل تقصد
هل كان لي وو يغطي على زميله في السكن؟
السيد تشى.
أنا أؤمن بما قاله لي وو.
ليس لديه مكان آخر ليذهب إليه
بالإضافة إلى المدرسة والمنزل.
ولكنني لا أزال قلقة بعض الشيء.
لقد جاء للتو من الجبال،
والكثير من الأشياء
جديدة بالنسبة له،
حتى أنها مغرية.
لذا محيطه
وسلوك الأشخاص الذين يلتقيهم
قد يكون له تأثير كبير عليه.
السيد تشي،
أنت تعرف وضع لي وو أيضًا.
إن NCEE مهم جدًا بالنسبة له.
لا أريد أن تؤثر عليه أشياء أخرى.
فهل تقصد
هل تريد تغيير مسكن لي وو؟
أنا لست متأكدة أيضًا.
بعد كل شيء،
أنا لست والده الحقيقي.
مركز
أنا أفهم مخاوفك.
انا اعرف هؤلاء الاطفال
جيد جدا.
على الرغم من أن بعضهم شقي بعض الشيء،
في القلب، كلهم ​​طلاب جيدون.
درجاتهم جيدة أيضاً.
لي وو عاقل جدًا.
إنه موجه نحو الهدف.
انا أؤمن
لن يكون سهلا
متأثرة بالبيئة.
لا تقلق كثيرا.
في تجربتي،
الطلاب في الوقت الحاضر
كل واحد لديه شخصية.
لديهم أفكارهم الخاصة،
وخططهم الخاصة.
القيود المفرطة
ليس بالضرورة
جيد لهم.
بالطبع،
سوف أنظر بعناية
المواقف التي تقلقك.
لا تقلق.
سأعطي اهتماما إضافيا لـ Li Wu.
حسنًا، شكرًا لك، السيد تشي.
إذن لن أزعجك.
دعونا نتواصل إذا حدث أي شيء.
على ما يرام.
وداعا السيد تشي.
حسنا، وداعا.
يعتني.
تشنغ روي.
ما أخبارك؟
إنه السيد تشي.
تعال معي للحظة.
ما يجب القيام به؟
لماذا لم تذكرني في وقت سابق؟
لقد اتصلت بك عدة مرات.
أتمنى أن يكون ذلك من اليوم،
أنت تتحمل مسؤولية نفسك.
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
لماذا يوبخك المعلم؟
هل هذا بسبب الليلة الماضية؟
لا.
أليس هذا كله في الماضي؟
كيف عرف؟
نعم.
إذن لم تكونا أنتما الاثنين، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
كيف يمكننا ذلك؟
نعم.
ثم هو.
ماذا تفعل؟
حتى أنني اعتبرتك أخًا،
اعتقدت أنك مخلص
وشعرت بالأسف عليك،
لكنك
استدار وباعني.
لم أكن.
عائلتك تريد تغيير السكن الخاص بك.
هل لازلت تنكر ذلك؟
لي وو، إذا كنت مستاءً مني،
يمكنك أن تقول ذلك مباشرة.
لا داعي للقيام بأشياء مشبوهة
خلف ظهري.
تشنغ روي.
- تشنغ روي.
لا تلمسني.
تشنغ روي.
ماذا تفعل؟
هل هناك سوء فهم؟
نعم.
ماذا قال السيد تشي؟
ما هو سوء الفهم الذي يمكن أن يكون هناك؟
إذا لم يرغب في المساعدة،
فيمكنه أن يرفض.
هل توسلت إليه؟
لم أكن أريد
إشراككم في البداية.
لا.
تشنغ روي.
هل يمكنك أن تشرح بوضوح؟
ماذا هناك ليقال؟
حريص جدًا على تطهير نفسك
من اللوم الذي تحملته بالأمس،
تظاهر بأنك الرجل الصالح، أليس كذلك؟
شكرا لك
الآن أنا من يجرؤ
التصرف دون تحمل المسؤولية،
مما يؤدي إلى إفساد الطلاب الجيدين.
شكرًا.
تشنغ روي.
والدك هنا. هو في الطابق السفلي.
يريدك أن تنزل بسرعة.
انتظر...
دعنا نذهب.
أوه لا...
تشنغ روي!
يا لك من طفل عديم الفائدة!
هذا...
هل أنت راضي الآن؟
دعنا نذهب.
مرحبًا، لي وو.
هل انتهيت من امتحاناتك؟
سأذهب إلى المدرسة لأخذك الآن.
انتظرني عند بوابة المدرسة.
تمام.
لماذا كل هذا الهدوء؟
كيف كان الامتحان؟
لقد كان جيدا.
هل تشعر بتوعك؟
لي وو؟
لا.
لقد طلبت طعامًا خارجيًا.
اذهب واقرأ كتابك.
أنا لست جائعا.
أخبرني أنت.
هل ازعجتك اليوم؟
يتكلم.
هل أخبرت السيد تشي؟
لتغيير مسكني؟
نعم.
لماذا؟
هل هناك مشكلة في
تغيير مسكنك؟
لماذا لم تخبرني فقط؟
لقد اتخذت السقوط طواعية.
لم يكونوا هم الذين أجبروني.
هل فعلت ذلك طوعا؟
هل يمكن كسر القواعد؟
هل يمكن أن تكون طوعيا على الإطلاق؟
والآن تعلمت الكذب.
لي وو,
لم تكن هكذا من قبل.
لقد كنت هنا أقل من الفصل الدراسي،
وقد تغيرت كثيرا.
أخبرني.
لم تتأثر بهم؟
لم يؤثروا علي.
إنهم أصدقائي.
ما هذا النوع من الأصدقاء الفوضويين؟
إنها ستؤثر فقط على دراستك.
ألم تكن أنت من أخبرني؟
لتكوين صداقات والتأقلم؟
فهل هربت للتو من المنزل؟
مجرد التفكير في أن أكون
معه في نفس الغرفة
يجعلني غاضبا.
إذن لماذا لم تطرده؟
أنت صاحب المنزل، أليس كذلك؟
كيف يمكنني ذلك؟
ليس لديه عائلة.
أين يمكنه أن يذهب؟
أنت مجرد كلام ولكنك طيب القلب.
حسنًا، توقف عن ذكره.
التحدث عنه يسبب لي صداعًا.
أنا عطشان. أريد الماء.
أي ماء؟
هذا.
بخير.
لقد خرجت للتو هكذا.
ماذا لو كان أخوك يبحث عنك؟
لن يبحث عني.
(أخ)
لقد اتصل.
لا تجيب.
حقا لا تجيب؟
لقد كان أخوك قلقًا عليك.
لا أستطيع التركيز.
ماذا عن دراسته؟
كما قلت لك،
ألا تغضب؟
أنا لست مجنونة.
مهما قال الرجل الوسيم،
لن اكون مجنونا.
(أخ)
إجابة؟
تجاهله.
لا تجيب.
(أخ)
مثابر جداً.
إذا كان يحب، فليتصل.
(الأخ)
لديه المثابرة حقا.
هل لاحظت؟
كل مكالمة
يفصل بينهما دقيقة واحدة.
هل هو مصاب بالوسواس القهري؟
هذا هو هاتفك القديم.
أعطيتها إلى لي وو.
إنه ليس غبيًا.
لقد عرف كيف يتصل بصديقك.
إجابة؟
(تشون تشانج: سين جين هنا معي.)
(لا تقلق.)
(اذهب للراحة مبكرا.)
(إنها ستعود غدًا.)
(سوف أدرس بجد)
(ولن أدعك تقلق مرة أخرى.)
الدراسة بجد؟
سأرى مدى قدرتك على الدراسة بشكل جيد
إلى أي مدى.
تحرك للأمام.
عجل.
إذهب للأمام.
بهذه الطريقة.
قف بشكل صحيح.
لا تصطدم بي.
لماذا تصطدم بي؟
من صدمك؟
لماذا تصرخ؟
لا تتجمعوا هنا.
لا تزال صاخبة؟
رن جرس الفصل منذ زمن طويل!
ألم تسمع؟
كيف هو خطك
منظم؟
قف بشكل صحيح!
الأولاد الأربعة في الخلف.
هل يمكنك العمل قليلا؟
اذهب إلى غرفة المعدات
وأخرجوا الكرات الطائرة؟
متر واحد بين اليسار واليمين.
قف بشكل صحيح، واصطف.
محاذاة الأمام والخلف.
يأتي.
الإحماء المشترك، جاهز، انطلق!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
آسف على ذلك.
انزلقت يدي.
أنت بعيد تماما.
شاهدني.
الكرة الطائرة لا أشعر أنها على ما يرام.
في المرة القادمة، سوف نستخدم كرة السلة فقط.
مع البناء الخاص بك،
ينبغي عليك استخدام رمي الجلة.
أول مرة أجد الكرة الطائرة
ممتع جدًا، أليس كذلك؟
هناك المزيد من المرح في المستقبل.
ماذا تحاول أن تفعل؟
ما هي المشكلة؟
هل تريد القتال؟
ماذا تفعلون يا رفاق؟
تاو وان وين من فئة الصواريخ.
تلميذ السيد تشي الفخور.
دعنا نذهب.
امسح يديك.
لا حاجة.
أنت...
أنت تعرف تشنغ روي، أليس كذلك؟
لقد تم نبذك
بسببي.
ولكن لا تقلق،
سأجد طريقة لمساعدتك.
لا حاجة.
شكرًا.
وكانت هذه حالة خاصة.
لن أطلب الإجازة مرة أخرى.
في الواقع، لا مزيد من الإجازات.
الامتحانات الشهرية قادمة قريبا.
يجب عليك التركيز
لا يوجد أي تشتيت.
حسنًا، لا تقلق.
سأعمل بجد مضاعف من أجل الامتحانات.
العودة إلى الفصل.
تمام.
وداعا السيد تشي.
الوداع.
ون.
تعال معي.
إلى أين؟
عن عدم عودتك إلى المنزل في الليل،
لماذا لم تشرح الأمر بوضوح
لوالدك والسيد تشي؟
هذه مسألة شخصية لك.
لا ينبغي لي أن أخبر الآخرين.
حسنا، لقد حصلت عليه.
لقد شرحت للمعلم أيضا.
ماذا تفعل؟
إذا كان الأمر كذلك، فأنا أتعرض للتوبيخ
من أجل لا شيء.
من قال لك أن تتصرف بمفردك في ذلك اليوم؟
ومساعدتي؟
كيف تسير عملية التقديم للجامعة الخاصة بك؟
مستحيل.
اجتمع والداي
الأقارب والأصدقاء
في المنزل كل يوم.
يغسلون دماغي بالتناوب.
لو لم يتصل السيد تشي
لأخبرهم إذا لم أعود،
سوف يؤثر ذلك على NCEE الخاص بي،
لم أستطع حتى العودة.
ثم...
لا تقلق بشأن هذا
سأكتشف ذلك بنفسي.
على ما يرام.
توقف عن العبوس.
يوما بعد يوم،
من المحزن أن نشاهد ذلك.
أنت لست منزعجا؟
لقد أصبحت متنمرًا.
كيف عرفت؟
لم أتنمر عليه.
أردت فقط أن أتنفس الصعداء.
لقد كان منافقًا بشكل واضح.
نعم.
وفي وقت لاحق، أصبح الأمر خارجا عن السيطرة بعض الشيء.
لكن فاتي تشانغ والآخرين
دافع عني أيضا.
في هذه اللحظة،
لا أستطيع الوقوف وإلقاء اللوم عليهم.
سيكون هذا جحودًا.
ماذا تقصد بالجاحد؟
فاتي تشانغ
يدافع عنك
أو تنفيس عن غضبه؟
هل يمكنك أن تقول؟
لقد تحمل لي وو المسؤولية نيابة عنك،
ولم تخبر المعلم
عن موضوعك.
ماذا تريد منه أكثر من ذلك؟
ولم يخبر المعلم
ولكنه أخبر والديه.
أليس هذا هو نفس الشيء؟
ليس هو نفسه.
ليس له والدين.
ليس له والدين؟
والدا لي وو وجده
لقد رحلوا جميعا.
لقد أخبر أخته عن أمرك،
لكنها ليست أخته الحقيقية.
إنها ابنة ولي أمره.
هذا النوع من العلاقة،
كيف تتوقعين منه أن يكذب؟
من سمعت هذا؟
شكرا لك
السيد تشي أخبرني للتو.
لم أكن أعرف.
الآن أنت تعرف.
هل يمكنك التوقف الآن؟
فاتي تشانغ
يتنمر على لي وو
تحت غطاء الدفاع عنك.
إذا سأل المعلم،
سيقول فقط أنك قمت بقيادته.
لن يخسر على الإطلاق
أنت مثل الأحمق
يتم استخدامها كبيدق.
لم يكن قصدي أن أجعل الأمر كبيرًا إلى هذا الحد.
إذن ماذا يجب أن أفعل الآن؟
اذهب واعتذر إلى لي وو.
يعتذر؟
مستحيل...
هذا محرج للغاية.
بخير.
ثم اذهب لتصادق كبريائك.
الأنا الكبيرة.
الانتظار لي.
ساعدني على التفكير.
هل هناك
طريقة أكثر لباقة؟
وداعا جين.
الوداع.
جين جين.
يجلس.
كيف هذا؟
بعد العمل في الشركة
لفترة من الوقت،
هل أنت معتاد على ذلك؟
جيد جدًا.
جيد جدًا؟
لقد قفزت مباشرة إلى العمل،
ويجب أن تكون مرهقًا.
مجاني يوم الجمعة؟
إن لم يكن لديك مانع،
دعونا نتناول عشاء ترحيبيًا.
الجمعة، هاه؟
لماذا؟
هل هناك أي خطط أخرى؟
لا.
لا تمانع إذا دفعت؟
حسنًا، أنا أهتم بهذا الأمر حقًا.
دعني أغتنم هذه الفرصة.
شكرا لك يا رئيس.
لكن...
هذه الوجبة ليست مجانية فقط.
هل أنت على دراية بشركة Bei'ao Motors؟
لقد عملت معهم من قبل.
إنهم يطلقون نموذجًا جديدًا.
العديد من شركات الإعلان
يتنافسون.
أريدك أن تحاول.
هل تستطيع فعل ذلك؟
نعم، لدي اتصالات.
سأتواصل معك.
تمام.
سأرسل لك المواد.
أي أسئلة،
اتصل بي في أي وقت.
تمام.
شكرا لك يا رئيس.
انتهت الحصة.
يعلو.
- وداعا يا معلم.
وداعا أيها الطلاب.
دعنا نذهب.
تمام.
هل ينبغي علينا
اذهب إلى المكتبة غدًا للدراسة؟
لا أريد البقاء في المنزل.
والدي مزعجين للغاية.
أعطني استراحة.
إنها عطلة نهاية الأسبوع.
أريد فقط أن أعود إلى المنزل وأنام.
هنا.
أعطني الحقيبة.
ادخل إلى السيارة.
(مدرسة مدينة يي Yingcai الثانوية)
مرحبًا.
(الجمعة، التقاط لي وو من المدرسة.)
إحساس.
أنت هنا.
من هنا.
دعنا نذهب.
الجميع في انتظارك.
جين هنا.
لقد تأخرت.
آسف، لقد تأخرت.
جين، أنت تبدو جميلة جدًا.
إحساس.
شكرًا لك.
(مدرسة مدينة يي Yingcai الثانوية)
مهلا، في انتظار شخص ما؟
نحن نغلق.
مهلا، ما الخطب؟
آسف.
مدير الشاي الخاص بك.
حسنًا، شكرًا لك.
هنا يا آنسة.
شاي الخاص بك.
شكرًا.
منذ بضعة أيام،
لقد التقيت بالسيد وو واكتشفت
لقد غادرت Yiwen Creative Dream.
نعم.
أنا في AusStar الآن.
أوستار؟
أنا لست على دراية كبيرة.
ما هي المشاريع التي قمت بها؟
شركتنا جديدة نسبيا،
لكننا عملنا بالفعل
مع عدد لا بأس به من العلامات التجارية المعروفة.
قدراتنا التجارية
تتمتع بسمعة طيبة في الصناعة.
الفريق شاب
لكنها مليئة بالطاقة
وروح الاستكشاف.
بالطبع.
أنا أثق في حكمك.
وثق أيضًا بالشركة
التي اخترتها للتطوير معها
لن يكون سيئا.
ولكن منذ أن أتيت إلي،
لن اخفي ذلك عنك.
شركة بيآو موتورز
يختار الشركات فقط
من مجموعة الموردين الخاصة به
للتعاون مع.
AusStar ليس فيه.
والآن المنافسة
لهذا المشروع
هي شركة Yiwen Creative Dream
والعديد من الشركات الأخرى
أفضل الشركات في الصناعة.
مع القوة الحالية لشركتك،
أعتقد أن حتى اجتياز
مراجعة المؤهلات
سيكون صعبا.
لم يكن AusStar
في مجموعة الموردين لشركة Bei'ao Motors،
وهذا هو خطأنا بالفعل.
ولكننا مستعدون
أن نبذل قصارى جهدنا للتنافس.
مواد الطلب
وقد تم تقديمها هذا الصباح.
إنه يلبي متطلبات شركة Bei'ao Motors
متطلبات.
إن Yiwen Creative Dream
، بالطبع، ممتاز،
ولكن AusStar لديه مزاياه الخاصة.
إبداعنا،
تنفيذ،
والفعالية من حيث التكلفة
هي الأفضل بين هذه الشركات.
هذه هي
بعض مواد المشروع من شركتنا.
يمكنك إلقاء نظرة.
تمام.
إذا كنا
يمكنني أن أتولى هذا المشروع،
ستحصل AusStar على مزيد من التقدير
في الصناعة.
يمكنك الحصول عليها أيضا
مشروع جيد
مع فعالية عالية للغاية من حيث التكلفة.
لذا آمل أن السيد تشين
سوف تنظر،
إعطائنا
فرصة للتقديم.
كما هو مخطط له،
سيتم إطلاق منتجنا الجديد الشهر المقبل.
يجب علينا الانتهاء من فريق التسويق.
لذا، حان الوقت
لإعداد اقتراحك
ربما أسبوعين فقط.
هل تستطيع الإدارة؟
اسبوعين كافية.
تمام.
ثم أكمل المتابعة بسرعة
مستندات موافقة المورد.
سأعطيك
فرصة للمشاركة في الملعب.
بالطبع.
من يتم اختياره في النهاية
سيظل يعتمد على القوة.
شكرا لك السيد تشين.
(باياو موتورز)
مرحبًا، هل أنت والد لي وو؟
(عيادة)
نعم.
كيف حاله؟
حمى.
تسعة وثلاثون درجة.
لقد كان مريضا
لبضعة أيام.
لم يساعد الدواء.
من الأفضل أن تأخذه
إلى المستشفى للحصول على السوائل الوريدية.
تمام.
شكرًا.
مرحباً بك. هذا واجبي.
(غرفة العلاج)
دعنا نذهب.
لقد أخذت هذا للتو من مسكنك.
ارتديها وتعالى معي
لرؤية الطبيب.
عذرا، الجميع في الصف.
لماذا تقطع الخط؟
اذهب إلى الخلف.
اصطفوا.
فقط اذهب.
ماذا تفعل؟
أنا...
كنت خائفة من أن يتنمر عليك.
أفضل الآن؟
اجلس.
مرحبا، تيد.
آسفة، أنا في عجلة من أمري بعض الشيء.
هل يمكنني أن أطلب نصف يوم إجازة؟
أخي الأصغر مريض.
أنا أرافقه في المستشفى.
شكرًا.
ألم تفعل؟
هل أكلت شيئا اليوم؟
لم تأكل، أليس كذلك؟
أنا...
لا أشعر حقًا بالرغبة في الأكل.
سأذهب لشراء شيء لأكله.
(حقن كلوريد الصوديوم)
حسنًا، عليّ الذهاب.
(أخ)
(آسف.)
(لا بأس.)
مرحبًا.
وجبتك جاهزة.
تمام.
اشتريت عصيدة
معكرونة الدجاج المقطعة والوونتون.
أكثر مما ينبغي.
تناول قدر ما تستطيع.
التغذية الجيدة تساعد على التعافي بشكل أسرع.
لذا...
أنت....
هل أنت غاضب مني بعد الآن؟
لقد رددت عليك بالفعل
على WeChat، أليس كذلك؟
تناول الطعام بسرعة.
ماذا تريد؟
سوف آكل هذا فقط.
سأفعل ذلك.
منتهي.
هنا.
شكرًا.
لذيذ.
♪الضوء يعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ابدأ بالتكرار مرة أخرى♪
♪قول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪عدد لا يحصى من المرات التي لم أنم فيها♪
♪تصبحون على خير♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪الفراشات تبقى♪
♪رومانسي جدا♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪لقد وجدت حيث بدأ نبض قلبي♪
♪لقد بدأ منذ زمن طويل♪
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
♪أنا معتاد على تلقي
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعوبات♪
♪في أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪ماذا يجب أن أفعل♪
♪أحب كل صباح
ومساء جيد معك♪
♪كتابة أيامنا♪
♪إلى لحظات صغيرة عادية عظيمة♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪لقد صنعت المفضل لديك♪
♪العشاء♪